LEE SUN-KYUN
لي سون كيون
MOON CHAE-WON
مون تشاي وون
KANG YOU-SEOK
كانغ يو سيوك
PARK HOON KIM HONG-PA
بارك هون كيم هونغ با
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, CASES,
كل الشخصيات ، الأماكن ، المنظمات ، الحالات ،
AND THE SETTINGS OF THE PROSECUTION IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
وإعدادات النيابة في هذه الدراما خيالية.
The land with flag is now yours.
الأرض التي تحمل العلم هي ملكك الآن.
I just bought a piece of land vast enough for a horse to run all day.
لقد اشتريت للتو قطعة أرض واسعة تكفي لركض الحصان طوال اليوم.
Hello. How are you?
مرحبًا.  كيف حالكم؟
Look at this place,
انظر إلى هذا المكان ،
and the land too.
والأرض أيضًا.
How big it is?
كيف انها كبيرة؟
If you're willing to buy at a lower price,
إذا كنت على استعداد للشراء بسعر أقل ،
I will give double your pay.
سأقدم ضعف راتبك.
I told you many times,
قلت لك مرات عديدة،
"People can't settle on the land you purchase."
"لا يمكن للناس أن يستقروا على الأرض التي تشتريها".
I can do nothing with a decree from heaven.
لا أستطيع أن أفعل شيئًا بمرسوم من السماء.
We will take care of that.
سوف نعتني بذلك.
No problem at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
How?
كيف؟
With money.
بالمال.
There's a lot you can do with money.
هناك الكثير الذي يمكنك فعله بالمال.
Life was different when I was poor.
كانت الحياة مختلفة عندما كنت فقيراً.
WORK ALLEVIATES BOREDOM, DISTRACTIVE THOUGHTS AND POVERTY
يخفف العمل من الملل والأفكار الانقسامية والفقر
Concentrate, you punks!
ركزوا أيها الأشرار!
Jump properly, will you?
القفز بشكل صحيح ، أليس كذلك؟
One, two, three, four!
واحد إثنان ثلاثة أربعة!  واحد إثنان ثلاثة أربعة!
Higher!
أعلى!
Do it properly!
افعلها بشكل صحيح!
Yes, sir!
نعم سيدي!
Reporting status!
حالة الإبلاغ!
Eun Yong and 12 others ordered to be released!
أمرت يون يونغ و 12 آخرين بالإفراج عنهم!
Salute!
التحية!
CORRECTIONS
التصحيحات
BUKSAN JUVENILE DETENTION CENTER
فتح مركز احتجاز الأحداث
The weather's nice.
الجو جميل.
Hey, got any plans? I'll come with, if you're going someplace nice.
مهلا ، هل لديك أي خطط؟  سآتي معك ، إذا كنت ستذهب إلى مكان لطيف.
One thing's for sure: I'm never coming back here.
هناك شيء واحد مؤكد: لن أعود إلى هنا أبدًا.
All those bugs and fungi-- This is not a place for humans.
كل تلك الحشرات والفطريات - هذا ليس مكانًا للبشر.
Then do you want to follow those guys?
إذن هل تريد متابعة هؤلاء الرجال؟
We won't have to worry about food or a place to sleep.
لا داعي للقلق بشأن الطعام أو مكان للنوم.
I heard you can fight.
سمعت أنه يمكنك القتال.
If I'm up against more than three, I just get beat up.
إذا كنت أواجه أكثر من ثلاثة ، أتعرض للضرب.
Come with me. Let me buy you a drink.
تعال معي.  دعني اشتري لك شراباً.
I have other plans.
لدي خطط اخرى.
See me if you've got nowhere to go.
انظر لي إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه.
HYOSEONG CONSTRUCTION AND LABOR KIM SEONG-TAE
HYOSEONG CONSTRUCTION AND LABOR KIM SEONG-TAE
What's this?
ما هذا؟
015-857-9648.
015-857-9648.
I memorized it. I'll lose it if I keep it.
حفظتها.  سأفقده إذا احتفظت به.
BUKSAN JUVENILE DETENTION CENTER
فتح مركز احتجاز الأحداث
The number you have dialed doesn't exist…
الرقم الذي طلبته غير موجود ...
Nobody wanted me except good-for-nothings.
لا أحد يريدني ما عدا الخير للأشياء.
I had nowhere to go.
انا لا املك اي مكان للذهاب اليه.
Let's get him moving quickly.
لنجعله يتحرك بسرعة.
EMERGENCY ENTRANCE
الدخول في حالة الطوارئ
Damn food.
طعام لعنة.
Damn sleep.
النوم اللعين.
I don't remember my childhood.
لا أتذكر طفولتي.
After I lost my parents,
بعد أن فقدت والدي ،
eating and sleeping was a constant problem for me.
كان الأكل والنوم مشكلة دائمة بالنسبة لي.
TEAHOUSE DELIVERY
تسليم البيت
YEOKJEON TEAHOUSE
YEOKJEON TEAHOUSE
Your skirt's too short.
تنورتك قصيرة جدا.
I wore this even as I was raising you.
لقد ارتديت هذا حتى عندما كنت أربيك.
How can you move without telling your brother?
كيف يمكنك التحرك دون إخبار أخيك؟
Did you tell me when you went to juvie?
هل أخبرتني عندما ذهبت إلى جوفي؟
You're right.
أنت على حق.
Where's Tae-chun?
أين تاي تشون؟
The bookstore.
المكتبة.
Hey, bookworm.
مرحبًا ، دودة الكتب.
Uncle!
اخو الام!
Jang Tae-chun!
جانغ تاي تشون!
Oh, boy.
يا ولد.
You bookworm! You smarty-pants! You been well?
أنت دودة الكتب!  أنت سروال أنيق!  هل كنت بخير؟
Did the fishing ships arrive?
هل وصلت سفن الصيد؟
Of course. We caught a bunch of tuna.
بالطبع بكل تأكيد.  اصطدنا حفنة من التونة.
Mom's not done with work yet.
أمي لم تنته من العمل بعد.
She says she's coming home early today.
تقول إنها ستعود إلى المنزل في وقت مبكر اليوم.
Let's go. I'll buy you chicken. Your favorite.
هيا بنا.  سأشتري لك دجاج.  المفضلة لديك.
Did you make a lot of money?
هل كسبت الكثير من المال؟
So much money. Let's order two flavors.
الكثير من المال.  دعونا نطلب نكهتين.
Buy me books instead of chicken so I can read them at home at night.
اشتروا لي كتبًا بدلاً من الدجاج حتى أتمكن من قراءتها في المنزل ليلاً.
My little bookworm. Which book do you want to read?
كتابي الصغير.  أي كتاب تريد أن تقرأ؟
They're 1,600,000 won each.
إنها 1،600،000 وون لكل منهما.
But this one is 990,000 won.
لكن هذا هو 990000 وون.
A little expensive, huh?
قليلا باهظ الثمن ، أليس كذلك؟
Don't you worry about money with me.
لا تقلق بشأن المال معي.
-Let's buy a new one. -Really? Really?
-دعنا نشتري واحدة جديدة.  -هل حقا؟  هل حقا؟
Oh, yeah!
أوه نعم!
Tae-chun, you're excited today.
تاي تشون ، أنت متحمس اليوم.
This is my uncle. He caught bluefin tuna from the Pacific.
هذا عمي.  لقد اصطاد التونة ذات الزعانف الزرقاء من المحيط الهادئ.
Bluefin tuna?
سمك التونة ذو الزعانف الزرقاء؟
That's the actual name of tuna.
هذا هو الاسم الفعلي للتونة.
It's in the same family as mackerels and bonitos. I read it in a book.
إنها تنتمي إلى نفس عائلة الماكريل والبونيتو.  قرأته في كتاب.
Here's a blanket.
هذه بطانية.
My adorable boy.
ابني المحبوب.
There's something about family.
هناك شيء ما يتعلق بالعائلة.
When he grabbed my hand, something tugged at my heartstrings.
عندما أمسك بيدي ، شد شيء ما على أوتار قلبي.
He was probably happy to see you and not the ladies from the teahouse.
ربما كان سعيدًا برؤيتك وليس السيدات من المقهى.
This boy.
هذا الولد.
What will do you now?
ماذا ستفعل الان
Stop fishing for tuna.
توقف عن صيد التونة.
People like us,
أشخاص أمثالنا،
we don't have a lot of options.
ليس لدينا الكثير من الخيارات.
I can't help you like before. You're second fiddle now.
لا استطيع مساعدتك مثل من قبل.  أنت كمان ثاني الآن.
My boy is my main man.
ابني هو رجلي الرئيسي.
ENCYCLOPEDIA
موسوعة
Then Tae-chun's my main man too. I'll be his father figure.
ثم تاي تشون هو رجلي الرئيسي أيضًا.  سأكون شخصية والده.
You? A father figure?
أنت؟  شخصية الأب؟
Being a dad isn't a big deal. Being the breadwinner is all it is.
كونك أبًا ليس مشكلة كبيرة.  كل ما هو المعيل.
Fine. Please do.
بخير.  افعل من فضلك.
I want to get in on that.
أريد أن أدخل في ذلك.
First, let's get you a bigger apartment.
أولاً ، دعنا نوفر لك شقة أكبر.
One with two bathrooms.
واحد مع حمامين.
I decided to make money.
قررت كسب المال.
As much as possible.
بقدر المستطاع.
I knew you'd come. You seemed like you would.
كنت أعلم أنك ستأتي.  بدت وكأنك ستفعل.
Will I make a lot of money?
هل سأجني الكثير من المال؟
It depends on how well you do. Do what I ask. Then you will.
يعتمد ذلك على مدى أدائك الجيد.  افعل ما أطلب.  ثم شئت.
Did you really memorize my pager digits at one glance?
هل قمت حقًا بحفظ أرقام جهاز النداء الخاص بي في لمحة واحدة؟
This billiard joint: 02-257-7800.
مفصل البلياردو هذا: 02-257-7800.
The Chinese restaurant downstairs: 384-7239.
المطعم الصيني بالطابق السفلي: 384-7239.
Total area of Austria: 83,857 square kilometers.
المساحة الإجمالية للنمسا: 83.857 كيلومتر مربع.
Population: 7,587,000.
عدد السكان: 7،587،000.
I remember any number I see. Been like that since I was a kid.
أتذكر أي رقم أراه.  كنت هكذا منذ أن كنت طفلاً.
Kid's fascinating--
طفل رائع--
We got a job. Let's get to work!
حصلنا على وظيفة.  هيا بنا إلى العمل!
Let's go. Come on!
هيا بنا.  تعال!
Goodbye.
مع السلامة.
HANSHIN BILLIARDS
هانشين بلياردو
Come at us!
تعال إلينا!
-Stop 'em! -Get 'em!
-توقفوا!  -احصل عليهم!
OUT WITH THE SERVICE THUGS!
مع خدمة THUGS!
Let's get 'em!
دعنا نحصل عليهم!
Hey!
يا!
ENCYCLOPEDIA BRITANNICA
موسوعة بريتانيكا
Hello?
مرحبًا؟
Tae-chun?
تاي تشون؟
Hey, Tae-chun is so excited. He loves them.
مرحبًا ، تاي تشون متحمس جدًا.  هو يحبهم.
Is it Uncle? Let me talk to him. Let me.
هل هو العم؟  دعني أتحدث معه.  دعني.
Uncle, you're the best!
عمي ، أنت الأفضل!
Thank you!
شكرًا لك!
Hey, Jang Tae-chun, the bookworm!
مرحبًا ، جانغ تاي تشون ، الدودة المثقفة!
Uncle's going to earn the money, so you just study hard, okay?
سيكسب عمك المال ، لذا عليك فقط أن تدرس بجد ، حسنًا؟
This weekend we're going to the new amusement park in Jamsil!
في نهاية هذا الأسبوع سنذهب إلى مدينة الملاهي الجديدة في جامسيل!
Let's go!
هيا بنا!
Get ready!
إستعد!
HIRING THUGS THE POLICE'S NEGLECT OF DUTY
التوظيف يؤدي إلى إهمال الشرطة
OUT WITH THE THUGS!
خارج مع THUGS!
You have to block them. If you don't, we all die!
عليك منعهم.  إذا لم تفعل ، فسنموت جميعًا!
-Let's go!
-هيا بنا!  -هيا بنا!
Damn bastards!
اللعنة الأوغاد!
Get out!
اخرج!
Shit.
القرف.
What is this mess?
ما هذه الفوضى؟
Look, Mr. Park.
انظر ، السيد بارك.
Let's be gentlemen about this.
دعونا نكون سادة في هذا الشأن.
You damn thief!
أنت لص!
I was late on my interest payments, so you're stealing the construction deal?
لقد تأخرت في دفع الفائدة ، لذا أنت تسرق صفقة البناء؟
What nonsense is this?
ما هذا الهراء؟
My goodness.
رباه.
You were the one who asked me for a loan.
كنت أنت من طلبت مني قرضًا.
You weren't forced to use my money, right?
لم تكن مجبرا على استخدام أموالي ، أليس كذلك؟
Chairman.
رئيس.
Please, wait just a bit longer. I'll…
من فضلك انتظر قليلا فقط.  مريض…
Please, wait a little longer.
من فضلك انتظر قليلا
I'll do anything to pay you back!
سأفعل أي شيء لرد لك!
Know your place, you bastard.
اعرف مكانك ، أيها الوغد.
Chairman.
رئيس.
I do things according to law.
أفعل الأشياء وفقًا للقانون.
You sign it over to me, and let's finish this amicably.
أنت توقعها لي ، ودعنا ننهي هذا بشكل ودي.
Myung In-ju, Myeongdong's godfather of loan sharks.
ميونغ إن جو ، الأب الروحي لأسماك القرش المعارة في ميونغ دونغ.
Known as the Gentleman of Myeongdong,
المعروف باسم الرجل النبيل في ميونغدونغ ،
but his notoriety in business is anything but gentlemanly.
لكن سمعته السيئة في العمل ليست سوى مهذب.
We can't let him go home like this. Take him to the sauna to wash up.
لا يمكننا السماح له بالعودة إلى المنزل هكذا.  خذه إلى الساونا للاستحمام.
You, let's talk.
أنت ، لنتحدث.
-Eun Yong, was it? -Yes.
-يون يونغ ، أليس كذلك؟  -نعم.
-Today was tough, wasn't it? -It was fine.
-كان اليوم صعبًا ، أليس كذلك؟  -كان جيدا.
This is all you get.
هذا كل ما تحصل عليه.
Take it when I give it to you.
خذها عندما أعطيها لك.
Without money, you become nothing.
بدون مال ، تصبح لا شيء.
You become scum, like that fool.
تصبح حثالة ، مثل هذا الأحمق.
-You have a license? -Yes.
-لديك رخصة؟  -نعم.
My former chauffeur stole money from me,
سائقي السابق سرق مني المال ،
so I cut off his hands.
لذلك قطعت يديه.
He'll have to drive one-handed now.
سيضطر إلى القيادة بيد واحدة الآن.
Seong-tae tells me you memorize numbers well.
أخبرني سيونغ تاي أنك تحفظ الأرقام جيدًا.
He tells me you get the job done.
أخبرني أنك أنجزت المهمة.
Do you want to stay as Seong-tae's fist?
هل تريد البقاء كقبضة سيونغ تاي؟
Or do you want to follow me, a merchant of money?
أم تريد أن تتبعني تاجر المال؟
A real opportunity has arrived.
لقد وصلت فرصة حقيقية.
I'll work for you.
سأعمل من أجلك.
All right.
حسنا.
Oh, come on!
اووه تعال!
-You lost. -I mean, but why?
-لقد خسرت.  -أعني ولكن لماذا؟
-Oh, a motorbike! -Hurry! Let's go home and…
أوه ، دراجة نارية!  -عجل!  لنذهب إلى المنزل و ...
-Yo, Jang Tae-chun! -Uncle!
-يو ، جانغ تاي تشون!  -اخو الام!
Uncle Yong was always busy, so whenever he paid a visit,
كان العم يونغ مشغولًا دائمًا ، لذلك كلما قام بزيارة ،
I was always so happy.
كنت دائما سعيدا جدا.
Let's go.
هيا بنا.
Uncle Yong never kept his promise to take me to the amusement park.
لم يفِ العم يونغ بوعده بأن يأخذني إلى مدينة الملاهي.
You home?
انت في المنزل؟
But he really bought us an apartment with two bathrooms.
لكنه بالفعل اشترى لنا شقة بها حمامان.
Yong, I think I might cry.
يونغ ، أعتقد أنني قد أبكي.
Stop fussing. It's nothing. Come here. Look at the back.
توقف عن المضايقة.  إنه لاشيء.  تعال الى هنا.  انظر إلى الخلف.
Come here, yeah?
تعال هنا ، نعم؟
-Wow. Look at the sunshine. -So amazing.
-رائع.  انظر إلى ضوء الشمس.  -قمة الروعة.
When Uncle started making money, Mom quit her job at the teahouse.
عندما بدأ العم في جني الأموال ، تركت أمي وظيفتها في المقهى.
She opened her own place.
فتحت مكانها الخاص.
She went from being a service girl at Yeokjeon Teahouse
لقد تحولت من كونها فتاة خدمة في Yeokjeon Teahouse
to a madam at the Forget-Me-Not Bar.
لسيدة في Forget-Me-Not Bar.
She still wore thick makeup, left home at night,
كانت لا تزال ترتدي مكياجًا كثيفًا ، تترك المنزل ليلًا ،
and came home drunk in the morning.
وعاد إلى المنزل في حالة سكر في الصباح.
Seong-tae.
سيونغ تاي.
My goal was to enter law school and become a prosecutor.
كان هدفي هو الالتحاق بكلية الحقوق وأن أصبح مدعيًا عامًا.
LAW SCHOOL
مدرسة القانون
But since I wasn't too bright, I barely got into a rural law school.
ولكن نظرًا لأنني لم أكن ذكيًا جدًا ، فقد التحقت بالكاد بكلية الحقوق الريفية.
I studied for the bar before I even started college.
لقد درست في الحانة قبل أن أبدأ الكلية.
All I did was study.
كل ما فعلته هو الدراسة.
The bar is more about patience and persistence than brains.
يدور الشريط حول الصبر والمثابرة أكثر من العقول.
It's a test of endurance towards your goal.
إنه اختبار للقدرة على التحمل نحو هدفك.
I wanted to succeed
أردت أن أنجح
more than anything.
اكثر من اي شئ.
A prosecutor punishing forces of evil
المدعي العام يعاقب قوى الشر
in the most awesome way.
بأروع طريقة.
You didn't fail to make the list because you lack the skill.
لم تفشل في إعداد القائمة لأنك تفتقر إلى المهارة.
Han, that bastard--
هان ، ذلك اللقيط--
He's church buddies with the commissioner.
إنه رفاق الكنيسة مع المفوض.
HAN SEOK-WON, 30TH CLASS
هان سيوك وون ، الصف 30
All right, man. Cheer up. I'll see you next month.
كل شي على ما يرام.  ابتهج.  سأراك الشهر المقبل.
All right. Talk to you later.
حسنا.  أتحدث إليكم في وقت لاحق.
JUSTICE AND JOY TO SOCIETY
العدل والفرح في المجتمع
Cheers! Mr. Former Deputy Chief.
هتافات!  السيد نائب الرئيس السابق.
Chief Han.
رئيس هان.
Your task force is up for change. Amen.
فريق العمل الخاص بك على وشك التغيير.  آمين.
Our chief just got a promotion.
رئيسنا حصل للتو على ترقية.
What else matters? Of course I'll be there.
مالذي يهم ايضا؟  بالطبع سأكون هناك.
Yes.
نعم.
I'll see you Thursday.
سأراك يوم الخميس.
Chief Han, I love you.
الرئيس هان ، أنا أحبك.
Yes. Talk soon.
نعم.  نتكلم قريبا.
Good morning, Chief.
صباح الخير أيها الرئيس.
HWANG GI-SEOK - CHIEF PROSECUTOR SPECIAL INVESTIGATIONS
هوانغ جي سيوك - رئيس التحقيقات الخاصة
-Who are you? -Jang Tae-chun, 40th class of the Bureau.
-من أنت؟  - جانغ تاي تشون ، الدفعة الأربعون من المكتب.
We met last time we all went out.
التقينا آخر مرة خرجنا فيها جميعًا.
Oh?
أوه؟
Did I see you at a reunion? Which class are you?
هل رأيتك في لم الشمل؟  اي صف انت؟
Not Seoul University. I'm from Gwangjin University.
ليست جامعة سيول.  أنا من جامعة جوانججين.
-We went to drink after a meeting-- -Gwangjin University?
- ذهبنا للشرب بعد اجتماع-- - جامعة جوانججين؟
Never heard of it.
لم اسمع بها مسبقا.
The way you dealt with Han Kwang-yeon's case,
الطريقة التي تعاملت بها مع قضية هان كوانغ يون ،
it was truly inspiring--
لقد كان ملهمًا حقًا -
Okay, okay. Thank you.
حسنا حسنا.  شكرًا لك.
I'll work hard to join your department and become your junior--
سأعمل بجد للانضمام إلى إدارتك وأصبحت مبتدئًا -
Hey, what did you say your name was?
مرحبا ماذا قلت كان اسمك؟
-Jang Tae-chun. -Who says I'll be your senior?
-جانغ تاي تشون.  - من يقول أنني سأكون أكبر سنك؟
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
No need to apologize.
لا داعي للإعتذار.
You keep it up.
استمروا في ذلك.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
Prosecutor Choi is on sick leave.
المدعي تشوي في إجازة مرضية.
You take care of the police dispatch cases.
أنت تهتم بقضايا إيفاد الشرطة.
You're dumping petty crimes and shit cases on me again.
أنت تتخلص من الجرائم الصغيرة وقضايا الهراء علي مرة أخرى.
Hey.
يا.
Every case is urgent and important to the victims.
كل حالة ملحة ومهمة للضحايا.
Okay, I'll be sure to finish these cases without error or mishap.
حسنًا ، سأكون متأكدًا من إنهاء هذه الحالات دون أخطاء أو حوادث.
Listen, kid. Prosecutors don't discriminate.
اسمع يا طفل.  المدعون لا يميزون.
Speaking of which, can you sign off on this case?
بالحديث عن ذلك ، هل يمكنك التوقيع على هذه الحالة؟
It's about Assemblyman Baek's son.
الأمر يتعلق بنجل عضو الجمعية بايك.
It's a critical case for the youth born into poverty.
إنها حالة حرجة بالنسبة للشباب المولودين في براثن الفقر.
He was given an advantage in the company's hiring process?
حصل على ميزة في عملية التوظيف بالشركة؟
Yes.
نعم.
If you approve the warrant, I'll dig enough that news stations--
إذا وافقت على أمر التوقيف ، فسأبحث عن عدد كافٍ من المحطات الإخبارية--
Do you want to join Special Investigations that badly?
هل تريد الانضمام إلى التحقيقات الخاصة بهذا الشكل السيئ؟
Prosecutors must not get personal.
لا يجب على المدعين أن يتخذوا إجراءات شخصية.
-Personal feelings, greed, personal life-- -What about a personal sense of duty?
- المشاعر الشخصية ، والجشع ، والحياة الشخصية - - وماذا عن الإحساس الشخصي بالواجب؟
-It's a typical corruption-of-power case-- -Not enough evidence.
- إنها قضية فساد سلطة نموذجية - - ليست دليلاً كافياً.
-That's why it needs to be investigated-- -This isn't a case to be taken lightly.
- لهذا السبب يحتاج إلى التحقيق - - هذه ليست قضية يجب أن تؤخذ على محمل الجد.
I'll look at it later.
سوف أنظر إليها لاحقًا.
-I'll get more information for you. -I'll look at it. Stop for now.
-سأحصل على مزيد من المعلومات لك.  -سأنظر إليه.  توقف الآن.
You don't get it, do you?
أنت لا تفهم ، أليس كذلك؟
I do.
أفعل.
There's a case in that pile that may cause a media storm.
هناك قضية في تلك الكومة قد تسبب عاصفة إعلامية.
Take care of it quietly, so it doesn't create noise.
اعتني به بهدوء ، حتى لا يصدر ضوضاء.
And the headline news.
وعناوين الأخبار.
Last night, a driver crashed his supercar after having a wild night.
الليلة الماضية ، اصطدم سائق بسيارته الخارقة بعد أن أمضى ليلة صاخبة.
The driver was revealed to be Lee Chang-min, a famous stock investor,
تم الكشف عن أن السائق هو لي تشانغ مين ، مستثمر مشهور في الأسهم ،
also known as Yeouido Rambo.
يُعرف أيضًا باسم Yeouido Rambo.
I am Rambo. Money is proof of my skill.
انا رامبو.  المال هو دليل على مهارتي.
Subscribers, trust Rambo and shoot your ammunition.
المشتركين ، ثق في رامبو وأطلق النار على ذخيرتك.
Rambo's 100,000,000-won investment tutorial begins now!
يبدأ الآن البرنامج التعليمي للاستثمار الذي تبلغ قيمته 100،000،000 وون من Rambo!
The online community is heating up in a debate to guess
يحتدم المجتمع عبر الإنترنت في نقاش للتخمين
the cost of damages to his supercar…
تكلفة الأضرار التي لحقت بسيارته الخارقة ...
I mean, it's still news, but it's a puff piece.
أعني ، ما زالت الأخبار ، لكنها قطعة نفخة.
Give him the biggest fine possible and make it a summary offense.
أعطه أكبر غرامة ممكنة واجعلها جريمة موجزة.
-And Assemblyman Baek's accounts? -You'll need your chief's approval.
- وحسابات عضو الجمعية بايك؟  سوف تحتاج إلى موافقة رئيسك.
I'm going to eat. Have a good--
انا ذاهب لتناول الطعام.  تمتع ب--
Damn it.
عليك اللعنة.
See you soon.
اراك قريبا.
Prosecutor Jang Tae-chun?
المدعي العام جانغ تاي تشون؟
-Yes? -Expedited delivery.
-نعم؟  -توصيل مستعجل.
PROSECUTOR JANG TAE-CHUN
المدعي جانغ تاي تشون
CRIMINAL INVESTIGATIONS OFFICE
مكتب التحقيقات الجنائية
Oh, weren't you going to go eat?
أوه ، ألم تكن ذاهبًا لتناول الطعام؟
RAMBO TV
تلفزيون رامبو
I'm Rambo.
أنا رامبو.
These days, isn't money really made from curb trading?
في هذه الأيام ، ألا يتم جني الأموال حقًا من تجارة الرصيف؟
Today's recommended unlisted stocks:
الأسهم غير المدرجة الموصى بها اليوم:
Solar Bio.
السينما الشمسية.
SOLAR BIO MARKET PRICE STRATEGY
إستراتيجية أسعار السوق الحيوي للطاقة الشمسية
SMALL AND MEDIUM ENTERPRISES
المشاريع الصغيرة والمتوسطة
Can you tell what this is?
هل يمكنك معرفة ما هذا؟
I'm not sure. Something about the stocks?
لست متأكد.  شيء عن الأسهم؟
INVESTIGATOR NAM SANG-IL
المحقق نام سانغ إيل
Mr. Nam Sang-il?
السيد نام سانج ايل؟
My name is Jang Tae-chun, a prosecutor.
اسمي جانغ تاي تشون ، المدعي العام.
Oh, yes?
نعم بالتأكيد؟
Could you look at this?
هل يمكنك النظر إلى هذا؟
Wow.
رائع.
Considering we've never met, this must be urgent.
بالنظر إلى أننا لم نلتق قط ، يجب أن يكون هذا عاجلاً.
You were with Special Investigations,
كنت مع التحقيقات الخاصة ،
and you're a veteran when it comes to financial crimes.
وأنت محارب قديم عندما يتعلق الأمر بالجرائم المالية.
These are Solar Bio's internal documents. Rambo mentioned this company.
هذه هي المستندات الداخلية لـ Solar Bio.  ذكر رامبو هذه الشركة.
You know Yeouido Rambo well?
هل تعرف يويدو رامبو جيدًا؟
When I was with Special Investigations, I proposed he be investigated.
عندما كنت في قسم التحقيقات الخاصة ، اقترحت أن يتم التحقيق معه.
This little rat. We should have caught him when we had the chance.
هذا الجرذ الصغير.  كان يجب أن نلتقطه عندما سنحت لنا الفرصة.
Did you find anything on him during your investigations?
هل وجدت أي شيء عليه أثناء تحقيقاتك؟
We didn't even launch the investigation. The prosecutor was preoccupied.
لم نبدأ التحقيق حتى.  كان المدعي العام منشغلا.
Who was the prosecutor in charge?
من كان المدعي العام المسؤول؟
Chief Prosecutor Hwang Gi-seok.
المدعي العام هوانغ جي سيوك.
I think you get my drift.
أعتقد أن تحصل على الانجراف بلدي.
Don't waste your energy.
لا تضيعوا طاقتكم.
HAN WON-CHEOL ATTORNEY GENERAL
هان وون تشيول المحامي العام
-Hey, Chief Hwang. -Yes.
مرحباً ، الرئيس هوانج.  -نعم.
The senior secretary for civil affairs wants to see you.
السكرتير الأول للشؤون المدنية يريد أن يراك.
Right. About the new-hire prospects.
حق.  حول آفاق التوظيف الجديد.
I think he got in trouble with the president.
أعتقد أنه وقع في مشكلة مع الرئيس.
He didn't take care of his own.
لم يهتم بنفسه.
Yes. I assumed it was about that.
نعم.  افترضت أن الأمر يتعلق بذلك.
Here you are.
تفضل.
Twenty parcels of land in Yongin,
عشرون قطعة أرض في يونجين ،
bought for 3.4 billion won under a false name.
تم شراؤها مقابل 3.4 مليار وون تحت اسم مستعار.
Whose land is it?
لمن هذه الأرض؟
Not sure. It's not mine.
لست متأكدا.  أنها ليست لي.
That damn secretary had a reason for being so confident before me, huh?
كان لدى ذلك السكرتير اللعين سبب لكونه واثقًا جدًا قبلي ، أليس كذلك؟
Well, I'll be!
حسنًا ، سأكون!
If you give this to Secretary Kim, the president will take care of him.
إذا أعطيت هذا للوزير كيم ، فسوف يعتني به الرئيس.
Hey, Gi-seok.
مرحبًا ، جي سيوك.
I rearranged my office.
لقد أعدت ترتيب مكتبي.
The position of my desk is best right over there.
موقع مكتبي هو الأفضل هناك.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
You're going to use this room later, right?
ستستخدم هذه الغرفة لاحقًا ، أليس كذلك؟
Keep that in mind.
ضع ذلك في الاعتبار.
This…
هذه…
ATTORNEY GENERAL HAN WON-CHEOL
المحامي العام هان وون تشيول
These days, isn't money really made from curb trading?
في هذه الأيام ، ألا يتم جني الأموال حقًا من تجارة الرصيف؟
Which is why I, Yeouido Rambo, present to you
ولهذا السبب أقدم لكم يويدو رامبو
today's recommended unlisted stocks:
الأسهم غير المدرجة الموصى بها اليوم:
Solar Bio.
السينما الشمسية.
Solar Bio's shares are valuable
تعتبر أسهم Solar Bio ذات قيمة
because ordinary people can never get the chance to own them.
لأنه لا يمكن للناس العاديين الحصول على فرصة لامتلاكها.
I had to beg the head honcho to reserve some for our VVIP members.
كان عليّ أن أتوسل إلى رئيس الشركة لحجز بعض أعضاء VVIP لدينا.
-The head honcho? -It was a difficult feat indeed.
-رئيس هونشو؟  - لقد كان عملاً صعبًا حقًا.
This man slapped the face of Korea's most powerful CEO.
صفع هذا الرجل على وجه أقوى رئيس تنفيذي في كوريا.
If Hwang Gi-seok from Special Investigations stepped in,
إذا تدخل هوانج جي سيوك من التحقيقات الخاصة ،
there must be something here.
يجب أن يكون هناك شيء هنا.
…Solar Bio. Trust Rambo and buy up!
… الطاقة الشمسية بيو.  ثق في رامبو واشتر!
Close those tabs, and let's go to the world!
أغلق علامات التبويب هذه ، ودعنا نذهب إلى العالم!
Also, this isn't enough for an investigation.
أيضًا ، هذا لا يكفي لإجراء تحقيق.
This looks like a transfer of funds, but the numbers are strange.
يبدو هذا كأنه تحويل للأموال ، لكن الأرقام غريبة.
You have to figure out a certain number to decode these into their real numbers.
يجب عليك معرفة عدد معين لفك ترميزها إلى أرقامها الحقيقية.
Old-timer loan sharks used bookkeeping numbers like a code for security reasons.
استخدمت أسماك القرش ذات القروض القديمة أرقام مسك الدفاتر مثل رمز لأسباب أمنية.
The same applies for this.
الأمر نفسه ينطبق على هذا.
There is an elderly loan shark who knows this stuff.
هناك قرش قرض مسن يعرف هذه الأشياء.
He got out of jail a while back and died.
خرج من السجن برهة ومات.
Here you are.
تفضل.
I can think of someone who would know.
أستطيع التفكير في شخص يعرف.
SEOUL TAILORING
خياطة سيول
Mom doesn't have to work at night?
أمي لا يجب أن تعمل في الليل؟
That's what I said.
هذا ما قلته.
My investments paid off big-time.
لقد دفعت استثماراتي الكثير من الوقت.
So go to college and do whatever. Don't worry about money.
لذا اذهب إلى الكلية وافعل أي شيء.  لا تقلق بشأن المال.
I said I'm going to law school, then I'll take the bar.
قلت إنني ذاهب إلى كلية الحقوق ، ثم سآخذ الحانة.
But why are you buying me a suit?
لكن لماذا تشتري لي بدلة؟
When a boy becomes a man, parents get him a suit. Turn around.
عندما يصبح الصبي رجلاً ، يحصل عليه الأهل على بدلة.  التف حوله.
Looks good.
تبدو جيدا.
Wear this to law school.
ارتدي هذا في كلية الحقوق.
-I'm a high-school senior. -Time flies.
-أنا في الثانوية.  -الوقت يمضي.
When I'm gone, you lead the household. Take care of your mother.
عندما أرحل ، أنت تقود المنزل.  اعتني بأمك.
Uncle, you going somewhere?
عمي ، أنت ذاهب إلى مكان ما؟
I'm going to make real money now.
أنا ذاهب لكسب المال الحقيقي الآن.
-Once I leave Korea, I'll be a long while. -What about my graduation?
-بمجرد أن أغادر كوريا ، سأبقى لفترة طويلة.  -ماذا عن تخرجي؟
I'll stop by for that.
سأتوقف عند ذلك.
We have to leave behind a family picture, right?
علينا أن نترك وراءنا صورة عائلية ، أليس كذلك؟
Don't make promises you can't keep. I'll be fine.
لا تقدم وعودًا لا يمكنك الوفاء بها.  سأكون بخير.
But Mom worries about you a lot. You know that, right?
لكن أمي تقلق عليك كثيرًا.  انت تعلم ذلك صحيح؟
Call Mom, no matter how busy you are.
اتصل بأمي ، بغض النظر عن مدى انشغالك.
I will.
أنا سوف.
You little punk. You're all grown now, huh?
أيها الشرير الصغير.  لقد كبرت الآن ، أليس كذلك؟
Jang Tae-chun, you bastard.
جانغ تاي تشون ، أيها الوغد.
-You little punk. -That hurts.
-أيها الشرير الصغير.  -هذا يؤلم.
You look good.
تبدو بخير.
Uncle Yong, who made big money dabbling in moneylending and the stock business,
العم يونغ ، الذي كسب أموالاً طائلة من خلال إقراض المال وتجارة الأسهم ،
left Korea ten years ago to make real money out in the big world.
غادر كوريا قبل عشر سنوات لجني أموال حقيقية في العالم الكبير.
Don't email me for the time being.
لا ترسل لي بريدًا إلكترونيًا في الوقت الحالي.
BAR EXAM
امتحان BAR
UNCLE WILL TAKE ME TO AN AMUSEMENT PARK
العم سيأخذني إلى حديقة التسلية
I have a debt to collect from Uncle.
لدي دين لأحصل عليه من عمي.
It works now.
انه يعمل الان.
Okay. Stop there. Stop.
تمام.  توقف هناك.  قف.
SOLAR BIO MARKET PRICE STRATEGY
إستراتيجية أسعار السوق الحيوي للطاقة الشمسية
Tamir!
تامير!
Give this to the man.
أعط هذا للرجل.
Hey, mister!
يا سيد!
Hey, mister.
يا سيد.
Hey, Tamir.
مرحبًا تامير.
-Hi. -Hello.
-أهلاً.  -مرحبًا.
Thank you. Wait, wait.
شكرًا لك.  انتظر انتظر.
Thank you.
شكرًا لك.
-Bye. -Bye, bye.
-وداعا.  -مع السلامة.
"Promissory note.
"سند إذني.
Uncle Yong promised me on June 12
لقد وعدني العم يونغ في 12 يونيو
he would take me, Jang Tae-chun,
سيأخذني ، جانغ تاي تشون ،
to the amusement park.
إلى مدينة الملاهي.
If the promise is not kept,
إذا لم يتم الوفاء بالوعد ،
Uncle Yong will grant any of my wishes.
العم يونغ سيمنح أي من رغباتي.
June 8, 1998."
8 يونيو 1998. "
What's your wish?
ما هي أمنيتك؟
It's a secret.
إنه سر.
Sign it, please.
وقعه من فضلك.
I'm signing a blank check?
أنا أوقع على شيك على بياض؟
Where does a kid learn this from?
من أين يتعلم الطفل هذا؟
This is actually scary.
هذا في الواقع مخيف.
Okay.
تمام.
I'll keep my promise this time, okay?
سأفي بوعدي هذه المرة ، حسنًا؟
EUN YONG
يونغ يونغ
I signed it, sir. Yes.
لقد وقعت عليه يا سيدي.  نعم.
That's good.
ذلك جيد.
Or I get one wish.
أو أحصل على أمنية واحدة.
Jang Tae-chun, this weekend, we're going to the amusement park.
جانغ تاي تشون ، في نهاية هذا الأسبوع ، سنذهب إلى مدينة الملاهي.
-Let's go!
-هيا بنا!  -هيا بنا!
Let's go! Let's go! Wait. I'm getting a phone call.
هيا بنا!  هيا بنا!  انتظر.  أتلقى مكالمة هاتفية.
Wait, wait.
انتظر انتظر.
Hi, Chairman Park.
مرحبًا ، تشيرمان بارك.
Yes, yes.
نعم نعم.
Oh, really? Okay, on my way.
أوه حقًا؟  حسنًا ، في طريقي.
Okay, I'm going. Okay.
حسنًا ، أنا ذاهب.  تمام.
See you later.
أراك لاحقًا.
Uncle, here.
العم هنا.
-Good. -Bye.
-حسن.  -وداعا.
Yes.
نعم.
Yes, if it's for three months, I'll give you up to 4.5.
نعم ، إذا كان الأمر لمدة ثلاثة أشهر ، فسأعطيك ما يصل إلى 4.5.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Ten from Seonjin Tech.
عشرة من Seonjin Tech.
-Two for me. -Two.
-اثنين بالنسبة لي.  -اثنين.
-Two?
-اثنين بالنسبة لي.  -اثنين؟
-Three for me. -Three.
-ثلاث لي.  -ثلاثة.
Mrs. Kim, will you take the last three?
السيدة كيم ، هل ستأخذ الثلاثة الأخيرة؟
I'll take off my panties for you.
سوف أخلع سروالي من أجلك.
Okay. Bang, bang, bang!
تمام.  فرقعة ، فرقعة ، فرقعة!
Mr. Eun!
سيد إيون!
Yes, Chairman?
نعم أيها الرئيس؟
Give me the promissory note from Odong Produce.
أعطني السند الإذني من Odong Produce.
Odong gold and silver: 13, 5, 09, 27, at 13% discount.
أودونغ للذهب والفضة: 13 ، 5 ، 09 ، 27 ، بخصم 13٪.
Five-month expiration on September 27.
خمسة أشهر تنتهي في 27 سبتمبر.
-Is that right? -Yes.
-هل هذا صحيح؟  -نعم.
They're coming next week, so adjust the numbers.
إنهم قادمون الأسبوع المقبل ، لذا اضبط الأرقام.
-Yes, sir. -Okay.
-نعم سيدي.  -تمام.
-Enjoy the food.
-استمتع بالطعام.  -تمام.
In those times, loan sharks used numbers like a code language.
في تلك الأوقات ، استخدمت أسماك القرش المستعارة أرقامًا مثل لغة الرمز.
They wrote it backwards, switched odds with evens, added the date, etcetera.
قاموا بكتابتها بشكل عكسي ، وتبديل الاحتمالات بالسويات ، وإضافة التاريخ ، وما إلى ذلك.
There were many ways to do it.
كانت هناك طرق عديدة للقيام بذلك.
Thinking of the past, I paid off my debt of Tae-chun's promissory note.
بالتفكير في الماضي ، قمت بسداد ديوني من السند الإذني لـ Tae-chun.
While my uncle decoded the code
بينما قام عمي بفك الشفرة
all the way in Mongolia…
على طول الطريق في منغوليا ...
I collected information on Solar Bio.
لقد جمعت معلومات عن Solar Bio.
Finally, at the break of dawn,
أخيرًا ، عند طلوع الفجر ،
I received a fax from Uncle.
استلمت رسالة فاكس من العم.
The key to decoding the numbers in the anonymous source material was…
كان مفتاح فك تشفير الأرقام في مادة المصدر المجهول ...
25780.
25780.
The many numbers in the document, the key to it all, is 25780.
الأرقام العديدة في المستند ، مفتاح كل شيء ، هي 25780.
These five digits reveal the real numbers in Solar Bio's original document.
تكشف هذه الأرقام الخمسة الأرقام الحقيقية في مستند Solar Bio الأصلي.
I found each of the convertible bonds in that list before you.
لقد وجدت كل من السندات القابلة للتحويل في تلك القائمة أمامك.
So, I tell you to take care of a DUI case,
لذا ، أخبرك بالاعتناء بقضية وثيقة الهوية الوحيدة ،
but you bring me a stock-price manipulation case?
لكنك أحضرت لي قضية تلاعب في أسعار الأسهم؟
Chief, if you look into the convertible bonds,
سيدي ، إذا نظرت إلى السندات القابلة للتحويل ،
two companies benefited from the manipulation:
استفادت شركتان من التلاعب:
Beauty Sparkle, Rambo's girlfriend's company,
بيوتي سباركل ، شركة صديقة رامبو ،
and GMI Bank.
و GMI Bank.
Both companies have a major shareholder whom Rambo calls "head honcho."
لدى كلتا الشركتين مساهم رئيسي يسميه رامبو "رئيس الشركة".
It's Chairman Myung In-ju.
إنه الرئيس ميونغ إن جو.
This is, without a doubt, insider trading.
هذا بلا شك تداول من الداخل.
Do you even know who Chairman Myung is?
هل تعرف حتى من هو الرئيس ميونغ؟
He's the master manipulator of the stock market and a con man.
إنه المتلاعب الرئيسي في سوق الأسهم ورجل محتال.
Chief Hwang Gi-seok's father-in-law.
والد زوجة الزعيم هوانغ جي سيوك.
Your rival.
خصمك.
File for warrant.
ملف للحصول على مذكرة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
They're here!
انهم هنا!
They're coming!
انهم قادمون!
-Over there! In the back! -Is it true?
-هناك!  في الخلف!  -هل هذا صحيح؟
Lee Chang-min, known as Yeouido Rambo, is being arrested
اعتُقل لي تشانغ مين ، المعروف باسم يويدو رامبو
on allegations of stock-price manipulation.
على مزاعم التلاعب في أسعار الأسهم.
Prosecutor-in-charge Jang Tae-chun
المدعي العام المسؤول جانغ تاي تشون
said he will be giving a brief about what exactly took place.
قال إنه سيقدم موجزًا ​​حول ما حدث بالضبط.
The dividends went to two companies: Beauty Sparkle and GMI Bank.
ذهبت الأرباح إلى شركتين: Beauty Sparkle و GMI Bank.
Although Lee's girlfriend is the owner of Beauty Sparkle,
على الرغم من أن صديقة لي هي صاحبة Beauty Sparkle ،
we've confirmed that the actual CEO is Lee himself.
لقد أكدنا أن الرئيس التنفيذي الفعلي هو لي نفسه.
It is rumored that Rambo's head honcho, Chairman Myung, was behind it all.
يشاع أن رئيس رامبو ، الرئيس ميونغ ، كان وراء كل ذلك.
Are you going to investigate Chairman Myung also?
هل ستحقق مع الرئيس ميونغ أيضًا؟
What motivated you to pursue this case?
ما الذي دفعك لمتابعة هذه القضية؟
What does the other company, GMI Bank, have to do with anything?
ما علاقة الشركة الأخرى ، GMI Bank ، بأي شيء؟
An official investigation has launched against Chief Hwang Gi-seok
بدأ تحقيق رسمي ضد الزعيم هوانغ جي سيوك
and his in-law Chairman Myung's stock-price manipulation suspicions.
وشكوك التلاعب في أسعار الأسهم لدى صهره ميونغ.
I knock out the chief prosecutor
لقد طردت المدعي العام
and go to Special Investigations.
وانتقل إلى التحقيقات الخاصة.
We cannot discuss further matters of this ongoing investigation.
لا يمكننا مناقشة المزيد من الأمور الخاصة بهذا التحقيق الجاري.
Sir?
سيد؟
Sir.
سيد.
Did you confirm the quarterly report sent via fax?
هل قمت بتأكيد التقرير ربع السنوي المرسل عبر الفاكس؟
Yes. The numbers look good.
نعم.  تبدو الأرقام جيدة.
Be honest. You didn't see it, did you?
كن صادقا.  لم تره ، أليس كذلك؟
I can tell what the numbers are by hearing your voice.
يمكنني معرفة الأرقام من خلال سماع صوتك.
How long are you going to be stuck at that place?
كم من الوقت سوف تكون عالقا في ذلك المكان؟
Our biggest investors would really like to see our chairman's face.
يود أكبر مستثمرينا حقًا رؤية وجه رئيس مجلس الإدارة.
Why do they need to see my face?
لماذا هم بحاجة لرؤية وجهي؟
It's better for both sides if I stay here and buy more land.
من الأفضل لكلا الجانبين إذا بقيت هنا واشتريت المزيد من الأراضي.
Oh, right. Did you search what I asked?
صحيح.  هل بحثت عن سؤالي؟
I told you, I told you.
أخبرتك ، أخبرتك.
You clearly didn't see the fax.
من الواضح أنك لا ترى الفاكس.
Those numbers your nephew sent over,
تلك الأرقام التي أرسلها ابن أخيك ،
it has to do with Chairman Myung, as you predicted.
يتعلق الأمر بالرئيس ميونغ ، كما توقعت.
Wait.
انتظر.
YEOUIDO RAMBO MARKET MANIPULATION?
YEOUIDO RAMBO MARKET التلاعب؟
He's still the same: filthy rich and greedy.
لا يزال على حاله: غني قذر وجشع.
Isn't Chairman Myung your mentor in the money business?
أليس الرئيس ميونغ هو مرشدك في مجال المال؟
It was an ill-fated relationship.
كانت علاقة مشؤومة.
Let me ask you one more favor.
اسمح لي أن أسألك خدمة أخرى.
Nice shot!
لقطة جميلة!
Those balls are flying high today. Killer!
تلك الكرات تطير عاليا اليوم.  القاتل!
This isn't going to be a problem, Father?
هذه لن تكون مشكلة يا أبي؟
MYUNG IN-JU CHAIRMAN OF MYUNGIN HOLDINGS
MYUNG IN-JU رئيس MYUNGIN HOLDINGS
Of course not. That kid knows nothing.
بالطبع لا.  هذا الطفل لا يعرف شيئًا.
I have strong support from you.
لدي دعم قوي منك.
I'll take care of my business.
سأعتني بعملي.
Please be sure to tie up any loose ends on your end.
يرجى التأكد من ربط أي أطراف فضفاضة من جانبك.
Why are you whining? Don't worry.
لماذا تتذمر؟  لا تقلق.
I'm clean.
أنا نظيف.
You say you're clean, but it's happening again.
أنت تقول أنك نظيف ، لكن هذا يحدث مرة أخرى.
Your father's properties are fine, right?
ممتلكات والدك بخير ، أليس كذلك؟
A truck driver to a property owner, huh?
سائق شاحنة لمالك عقار ، هاه؟
He's getting pretty fat.
لقد أصبح سمينًا جدًا.
He needs to exercise.
يحتاج إلى ممارسة الرياضة.
Don't worry about Yeouido Rambo.
لا تقلق بشأن يويدو رامبو.
I have a strong lock on his lips.
لدي قفل قوي على شفتيه.
I'm clean.
أنا نظيف.
I have no problems. You understand?
ليس لدي أي مشاكل.  أنت تفهم؟
Yes.
نعم.
You should exercise too.
يجب عليك ممارسة الرياضة أيضا.
I put some new clubs in your car trunk. Use them for work when you need to.
لقد وضعت بعض الهراوات الجديدة في صندوق سيارتك.  استخدمهم للعمل عند الحاجة.
Rambo, that idiotic bastard. How did the prosecution get that file?
رامبو ، ذلك اللقيط الغبي.  كيف حصل الادعاء على هذا الملف؟
KIM SEONG-TAE DIRECTOR, GMI BANK
مدير كيم سيونغ تاي ، بنك جي إم آي
The night he got his DUI, he lost his bag at the club.
في الليلة التي حصل فيها على وثيقة الهوية الوحيدة الخاصة به ، فقد حقيبته في الملهى.
-Club? -I sent my men over there to check.
-النادي؟  -أرسلت رجالي إلى هناك للتحقق.
That little shit.
هذا القرف القليل.
Something smells fishy.
رائحة شيء مريب.
You found it?
لقد وجدته؟
-Yes, sir. -Play it.
-نعم سيدي.  -العبها.
Stop.
قف.
Zoom in.
تكبير.
This is the girl who stole the files and turned him in?
هذه الفتاة التي سرقت الملفات وسلمته؟
She's cute.
هي لطيفة.
Lee Chang-min, known as Yeouido Rambo, is being arrested
اعتُقل لي تشانغ مين ، المعروف باسم يويدو رامبو
on allegations of stock-price manipulation.
على مزاعم التلاعب في أسعار الأسهم.
Prosecutor in charge Jang Tae-chun
المدعي العام المسؤول جانغ تاي تشون
said he will be giving a brief
قال إنه سيقدم موجزًا
about what exactly took place.
حول ما حدث بالضبط.
Mr. Nam. Welcome.
السيد نام.  أهلا بك.
Well, you brought quite a pile, as a seasoned investigator should.
حسنًا ، لقد أحضرت كومة كبيرة ، كما ينبغي للمحقق المخضرم.
-Here, let me. -Forget it. Just forget it.
-هنا ، دعني.  -انسى ذلك.  فقط انس الأمر.
I was an old-timer working in peace.
كنت عجوزًا أعمل بسلام.
Why am I called to your office all of a sudden?
لماذا اتصلت بمكتبك فجأة؟
Of course, I asked my chief for special permission.
بالطبع طلبت من رئيسي الحصول على إذن خاص.
I think you misunderstand.
أعتقد أنك تسيء الفهم.
I hate difficult cases. That's why I quit Special Investigations.
أكره الحالات الصعبة.  لهذا السبب تركت التحقيقات الخاصة.
Let me. Here.
دعني.  هنا.
Wait, Mr. Jang.
انتظر ، سيد جانغ.
This desk is yours.
هذا المكتب لك.
It's a nice spot.
إنها بقعة جميلة.
Most importantly,
الاكثر اهمية،
you'll see my face clearly.
سترى وجهي بوضوح.
You also wanted to investigate Yeouido Rambo, right?
أردت أيضًا التحقيق مع يويدو رامبو ، أليس كذلك؟
All kinds of names come out if you dig into such cases.
تظهر كل أنواع الأسماء إذا بحثت في مثل هذه الحالات.
You're a newbie prosecutor. You think you can handle it?
أنت مدع عام مبتدئ.  هل تعتقد أنك تستطيع التعامل معها؟
Mr. Nam,
السيد نام ،
my mom gave birth to me at 19 and raised me by herself.
أنجبتني أمي وأنا في التاسعة عشرة من عمري وربتني بنفسها.
She was a maid, a server. She did whatever she could to raise me.
كانت خادمة ، خادمة.  فعلت كل ما في وسعها لتربيني.
My mom's wish is to see me on the news.
رغبة أمي هي رؤيتي في الأخبار.
I ask of you…
انا اسأل عنك…
please help me.
من فضلك ساعدنى.
You're a mama's boy, huh?
أنت ولد ماما ، أليس كذلك؟
The story of a single mom working as a maid…
قصة أم عزباء تعمل خادمة ...
I'm not working nights.
انا لا اعمل الليالي.
…always works.
… دائما يعمل.
I promised my wife when I quit Special Investigations.
لقد وعدت زوجتي عندما تركت التحقيقات الخاصة.
Until you retire, I will guarantee your clock-out time.
حتى تتقاعد ، سأضمن لك وقت انتهاء الوقت.
If you need, you can get maternity leave.
إذا كنت بحاجة ، يمكنك الحصول على إجازة أمومة.
The warrants have already been approved.
تمت الموافقة على المذكرات بالفعل.
Beauty Sparkle and GMI Bank, let's turn them inside and out--
Beauty Sparkle و GMI Bank ، دعنا نقلبهما من الداخل والخارج-
You got the warrant approved like this?
هل حصلت على المذكرة تمت الموافقة عليها من هذا القبيل؟
I got this done in the morning.
لقد أنجزت هذا في الصباح.
Do you not know who the CEO of GMI is?
ألا تعرف من هو الرئيس التنفيذي لشركة GMI؟
Who is it?
من هذا؟
Oh Chang-hyeon, a former district attorney from Special Investigations.
أوه تشانغ هيون ، المدعي العام السابق للمقاطعة من التحقيقات الخاصة.
I also worked for him.
انا ايضا عملت معه
OH CHANG-HYEON, CEO OF GMI BANK FORMER SEOUL DISTRICT ATTORNEY
أوه تشانغ هيون ، الرئيس التنفيذي لمحامي GMI BANK FORMER SEOUL DISTRICT ATTORNEY
So, Chief Park.
لذا ، شيف بارك.
About your investigation into our GMI Bank…
حول التحقيق الذي أجريته في بنك GMI الخاص بنا ...
We're only investigating by the rules.
نحن نحقق فقط من خلال القواعد.
Is that why you're meeting the subject of your investigation?
هل لهذا السبب تقابل موضوع تحقيقك؟
Well, you're my senior.
حسنًا ، أنت أكبر مني.
If this makes you uncomfortable, I'll leave the table.
إذا كان هذا يجعلك غير مرتاح ، سأترك الطاولة.
Where I am is where you'll be.
حيث أكون هو المكان الذي ستكون فيه.
Don't work too hard.
لا تعمل بجد.
You can eat the food from the bowl…
يمكنك أن تأكل الطعام من الوعاء ...
but don't break the bowl.
لكن لا تكسر الوعاء.
Hey.
يا.
Sorry I'm late, Mr. Oh.
آسف على تأخري يا سيد أوه.
-We just got here. -Yes, sir.
-لقد وصلنا للتو هنا.  -نعم سيدي.
I was at the Supreme Office.
كنت في المكتب الأعلى.
Jeong-su, been a while.
جيونغ-سو ، مضى بعض الوقت.
Why the Supreme Prosecutors' Office?
لماذا النيابة العليا؟
The deputy office post at the Pusan office will become vacant soon.
سيصبح منصب نائب المكتب في مكتب بوسان شاغرًا قريبًا.
We were talking about that.
كنا نتحدث عن ذلك.
Jeong-su, isn't Pusan your hometown?
Jeong-su، isn't Pusan ​​your hometown؟ جيونغ سو ، أليس بوسان مسقط رأسك؟
That's right.
صحيح.
Wow. I can't believe I forgot, Mr. Oh.
رائع.  لا أصدق أنني نسيت ، سيد أوه.
I understand your concern,
انا اتفهم قلقك،
but this investigation began with Chief Park's approval.
لكن هذا التحقيق بدأ بموافقة Chief Park.
We have to get Chairman Myung to strike Chief Hwang, so to speak.
علينا أن نجعل الرئيس ميونغ يضرب القائد هوانغ ، إذا جاز التعبير.
What are you whispering for?
ما الذي يهمس به؟
People have been saying that for eons already.
لقد كان الناس يقولون ذلك منذ دهور بالفعل.
Do you really think Chief Park's goal is to go after Chief Hwang?
هل تعتقد حقًا أن هدف شيف بارك هو ملاحقة الرئيس هوانج؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
A prosecutor's true power isn't showcased
لا يتم عرض القوة الحقيقية للمدعي العام
when they exercise the power to prosecute, but when they choose not to.
عندما يمارسون سلطة المحاكمة ، ولكن عندما يختارون عدم القيام بذلك.
They can't cover it up like old times, so they're choosing a middle ground.
لا يمكنهم التستر عليها مثل الأيام الخوالي ، لذا فهم يختارون حل وسط.
A middle ground?
حل وسط؟
It's Chief Park, isn't it?
إنها حديقة شيف ، أليس كذلك؟
Good job. Search and seize Sparkle and table the investigation.
أحسنت.  البحث والاستيلاء على سباركل وجدول التحقيق.
How come you're only approving half of it?
كيف يتم الموافقة على نصفها فقط؟
We have to hit GMI Bank to get Chairman Myung--
علينا ضرب GMI Bank للحصول على رئيس مجلس الإدارة ميونغ -
You just need to dig into Sparkle. It'll get you enough to indict Rambo.
تحتاج فقط إلى الحفر في Sparkle.  سوف تحصل على ما يكفي لإدانة رامبو.
Just get something in writing for GMI Bank and drop it.
فقط احصل على شيء ما مكتوبًا لـ GMI Bank وقم بإسقاطه.
Is this because GMI's CEO is your predecessor?
هل هذا لأن الرئيس التنفيذي لشركة GMI هو سلفك؟
I need to show him some manners, don't I?
أريد أن أظهر له بعض الأخلاق ، أليس كذلك؟
You did well with the investigation. You got to be on TV.
لقد أبليت بلاءً حسنًا في التحقيق.  يجب أن تكون على شاشة التلفزيون.
Your work evaluation deserves an A-plus-plus.
يستحق تقييم عملك درجة A-plus-plus.
When promotion season comes around, you'll hear good news.
عندما يأتي موسم الترويج ، ستسمع أخبارًا جيدة.
So, do I get to go to Special Investigations?
إذن ، هل سأذهب إلى التحقيقات الخاصة؟
Damn it, kid.
اللعنة ، طفل.
Your dreams are swelling now that you got a taste for the cameras?
أحلامك تتضخم الآن بعد أن ذوقت الكاميرات؟
You went to Gwangjin University, right? I'll get you a position over there.
لقد ذهبت إلى جامعة جوانججين ، أليس كذلك؟  سأحضر لك موقع هناك.
Why would you want to be a tail? Lay your foundation at your turf.
لماذا تريد أن تكون ذيل؟  ضع الأساس الخاص بك على العشب الخاص بك.
Even rice-farming companies are competitive in Seoul.
حتى شركات زراعة الأرز قادرة على المنافسة في سيول.
-Chief-- -Do you have an appointment tonight?
-رئيس- هل لديك موعد الليلة؟
No. Not really.
لا ليس بالفعل كذلك.
Good.
حسن.
Choi and I need to attend our professor's 60th.
أنا وتشوي بحاجة إلى حضور الدورة الستين لأستاذنا.
-You stay overnight tonight. -What?
-أنت بين عشية وضحاها الليلة.  -ماذا؟
Rambo! Good work today. Hey.
رامبو!  عمل جيد اليوم.  يا.
Order something expensive tonight.
اطلب شيئًا باهظ الثمن الليلة.
Among judges, prosecutors and lawyers,
بين القضاة والمدعين العامين والمحامين ،
I heard prosecution is the only place you can make it big with skill alone
سمعت أن الملاحقة القضائية هي المكان الوحيد الذي يمكنك جعله كبيرًا بالمهارة وحدها
regardless of your background, and that's why I chose it.
بغض النظر عن خلفيتك ، ولهذا اخترتها.
You're the prosecutor?
أنت المدعي العام؟
-Yes. -It's a high-school senior.
-نعم.  -إنه طالب ثانوي.
I gather from her suicide note she took her life because of her grades.
استخلصت من رسالة انتحارها أنها أخذت حياتها بسبب درجاتها.
Confirmed.
مؤكد.
Oh, okay. Please sign here.
حسنا.  وقع هنا من فضلك.
Prosecutors are all about skills? I don't think so.
المدعون كل شيء عن المهارات؟  أنا لا أعتقد ذلك.
Could it be that even if I try hard, what's not meant to be won't be?
هل يمكن أن يكون الأمر كذلك حتى لو حاولت جاهدًا ، فلن يكون ما لا يُقصد به أن يكون كذلك؟
Chief Park may be satisfied,
قد يكون شيف بارك راضيا ،
but I'm still hungry for more.
لكني ما زلت جائعًا للمزيد.
GMI Bank isn't on the warrant.
GMI Bank ليس تحت الضمان.
CEO Oh is getting off with a written investigation.
الرئيس التنفيذي أوه ينطلق بتحقيق مكتوب.
Prosecution is as dirty as ever.
المحاكمة قذرة كما كانت دائما.
The case might just wrap up like this.
قد تنتهي القضية هكذا.
After serving as a district attorney in Seoul,
بعد أن شغل منصب المدعي العام في سيول ،
he ran for the assembly to serve his nation again.
ركض للجماعة ليخدم أمته ثانية.
After two unsuccessful campaigns, he took on a new challenge
بعد حملتين فاشلتين ، واجه تحديًا جديدًا
and now leads the number one online transaction solution company in Korea
وتقود الآن الشركة الأولى في مجال حلول المعاملات عبر الإنترنت في كوريا
as the CEO of Goodmoney Investment Bank.
كرئيس تنفيذي لبنك Goodmoney Investment Bank.
As the CEO of a KOSDAQ-listed company, he has begun a third chapter in his life.
بصفته الرئيس التنفيذي لشركة مدرجة في KOSDAQ ، فقد بدأ فصلاً ثالثًا في حياته.
A prosecutor, a businessman, and now an author,
مدعي عام ورجل أعمال والآن كاتب
here is CEO Oh Chang-hyeon.
هنا الرئيس التنفيذي أوه تشانغ هيون.
The security footage has been handed over to Chief Hwang.
تم تسليم اللقطات الأمنية إلى الزعيم هوانج.
-Good job. -The emcee is too honest.
-أحسنت.  -المدير صادق للغاية.
She mentioned my failed elections too.
لقد ذكرت انتخاباتي الفاشلة أيضًا.
Failed elections lead to being elected. Isn't that right?
الانتخابات الفاشلة تؤدي إلى انتخابه.  أليس هذا صحيحا؟
Yes!
نعم!
Oh, thank you.
اوه شكرا لك.
To all of you here today, I love you!
إليكم جميعًا هنا اليوم ، أحبك!
We love you!
نحن نحبك!
Prosecute that con man Oh Chang-hyeon for stock-market manipulation!
قم بمقاضاة ذلك الرجل المخادع أوه تشانغ هيون لتلاعبه في سوق الأسهم!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who's that crazy geezer?
من هذا الرجل الغريب المجنون؟
Investigate that man to the fullest extent!
حققوا في ذلك الرجل إلى أقصى حد!
-Security, get him out of here! -That piece of…
-الأمن ، أخرجه من هنا!  -تلك القطعة من ...
Get him out of here!
اخرجه من هنا!
Get him! Fire!
اجلبه!  نار!
Who is that crazy fool?
من هو هذا الأحمق المجنون؟
MAN ATTEMPTS SUICIDE AT BOOK CONCERT
محاولات انتحار رجل في حفل كتاب
Hey, what happened to that man?
مهلا ، ماذا حدث لذلك الرجل؟
His whole body is burned, but he'll live.
جسده كله محترق ، لكنه سيعيش.
Damn it.
عليك اللعنة.
I'll approve the previous warrant. Search and seize GMI Bank.
سأوافق على الأمر السابق.  البحث والاستيلاء على بنك GMI.
What?
لما؟
Kid, the world knows about the case now.
كيد ، العالم يعرف عن القضية الآن.
Let them see the search-and-seize. Make it a photo op for you.
دعهم يرون البحث والاستيلاء.  اجعلها صورة فوتوغرافية لك.
Take a huge box that says "prosecution."
خذ علبة ضخمة مكتوب عليها "محاكمة".
Okay.
تمام.
Damn it.
عليك اللعنة.
-There they are! -Wait!
-هناك هم!  -انتظر!
GMI BANK
بنك GMI
-Look over here!
-انظر هنا!  -انظر هنا!
Will CEO Oh of GMI Bank get his summons today?
هل سيحصل الرئيس التنفيذي لشركة GMI Bank على استدعائه اليوم؟
Did you cut him some slack because he's a former prosecutor?
هل قطعت عليه بعض التراخي لأنه وكيل نيابة سابق؟
I can't speak about an ongoing investigation.
لا يمكنني الحديث عن تحقيق جاري.
However, if there are suspicions,
ومع ذلك ، إذا كانت هناك شكوك ،
the prosecution will consider nothing sacred and will not hesitate.
لن يعتبر الادعاء شيئًا مقدسًا ولن يتردد.
Do we have anything useful?
هل لدينا أي شيء مفيد؟
We already lost on timing.
لقد فقدنا بالفعل التوقيت.
Just taking empty boxes will be meaningful.
مجرد أخذ الصناديق الفارغة سيكون ذا مغزى.
CEO Oh is now subject to investigation.
الرئيس التنفيذي أوه يخضع الآن للتحقيق.
GMI Bank, which your nephew is investigating,
GMI Bank الذي يحقق فيه ابن أخيك ،
used to be called Bluenet, led by CEO Yoon Hye-rin.
كان يطلق عليها اسم Bluenet ، بقيادة الرئيس التنفيذي Yoon Hye-rin.
I think Yoon was one of Chairman Myung's victims.
أعتقد أن يون كان أحد ضحايا الرئيس ميونغ.
More details to come.
مزيد من التفاصيل في المستقبل.
YOON HYE-RIN, 1957-2010
يون هاي رين ، 1957-2010
MINISTER SON, BRIBERY ALLEGATIONS
نجل الوزير ، ادعاءات الرشوة
LISTED COMPANY CEO ARRESTED
القبض على الرئيس التنفيذي للشركة المدرج
BLUENET CEO YOON DRIVES CAR OFF CLIFF… LIKELY A SUICIDE
الرئيس التنفيذي لشركة BLUENET ، يون يقود سيارته بعيدًا عن الجرف ... انتحار على الأرجح
Mrs. Yoon died.
ماتت السيدة يون.
BLUENET CEO ACCIDENT FOOTAGE
حادث سيارة الرئيس التنفيذي لشركة BLUENET
Miss Park Joon-gyeong?
ملكة جمال بارك جون كيونغ؟
We're from Seoul Prosecution.
نحن من نيابة سيول.
We're investigating something. Will you come with us?
نحن نحقق في شيء ما.  سوف تأتي معنا؟
The anonymous tip to Tae-chun was definitely Joon-gyeong's doing.
النصيحة المجهولة لتاي تشون كانت بالتأكيد من فعل جون كيونغ.
CHINGGIS KHAAN INTERNATIONAL AIRPORT
مطار شينغهيس خان الدولي
Joon-gyeong's anonymous tip to Tae-chun…
نصيحة Joon-gyeong المجهولة إلى Tae-chun ...
Welcome aboard, sir.
مرحبا بك على متن السفينة.
…is a message to me.
... هي رسالة لي.
"Come home…
"تعال الى المنزل…
and let's fight this together."
ودعونا نحارب هذا معًا ".
The sword's already drawn, so let's fight until the end.
تم سحب السيف بالفعل ، لذلك دعونا نقاتل حتى النهاية.
I might have, if you fought with money.
قد يكون لدي ، إذا قاتلت بالمال.
But you fight using real knives.
لكنك تقاتل باستخدام سكاكين حقيقية.
Article 44 of the Military Court Act.
المادة 44 من قانون المحكمة العسكرية.
"The power to investigate a soldier belongs to the army."
"إن سلطة التحقيق مع الجندي هي ملك للجيش".
Let's go.
هيا بنا.
-What do we do? -With Hwang Gi-seok in his family,
-ماذا نفعل؟  - مع هوانج جي سيوك في عائلته ،
Myung is no longer just a loan shark.
لم يعد ميونغ مجرد سمكة قروض.
You're killing the kid.
أنت تقتل الطفل.
Sir.
سيد.
You want to manipulate the stock price?
تريد التلاعب بسعر السهم؟
You can't win by playing fair in this dirty playing field.
لا يمكنك الفوز باللعب النزيه في هذا الملعب القذر.
You cannot beat Chairman Myung
لا يمكنك هزيمة الرئيس ميونغ
with law and principles.
مع القانون والمبادئ.
Ripped by YoungJedi
ممزق من قبل YoungJedi